Repository: maiksen/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: chinese

# ,AF4962AA4EF7962370DC5D869BFFA992
source: Don't give me that look!!
chinese: 别这样看着我！！

# ,AFBF754C422E5E00DF8BB7A37B956DFB
source: Divergent: Offspring have a chance to generate a random trait upon being summoned.
chinese: 发散性：后代在出生时有几率获得一个随机特性

# ,B071E1E04B9EA4D9C227C2935955161A
source: Wild @MONSTER_RACE@ are what you will be catching and breeding.
chinese: 野生魔弗灵就是会被你抓住并同其做爱的那种。

# ,B088E0624E17857FAE8AE4B893251DA2
source: Hominal
chinese: 趋近人型

# ,B11026CD462D3D9C5256F4A490A45911
source: Errrr, I can't stand it anymore, I'm going to milk you dry! I have never tasted human cum before!
chinese: 呃，我忍受不了了，我要把你榨干，我还从来没有尝过人类的味道！

# ,B12A342547F0295A52457D814E45C485
source: Yes @BREEDER_NAME@.
chinese: 当然了，@BREEDER_NAME@.

# ,B1A4C4984540058620CA09A3FC603DBE
source: Hail from the Northern Isles I do! Aye what a beauty 'mai homeland is...
chinese: 俺很骄傲俺是从北部小岛来的！害啊 俺滴故乡可真是漂亮极了~

# ,B1BCFA034FBA8483F5D2578BABDDE685
source: We just love you too much, and sometimes our desires spiral out of control!
chinese: 我们只是太爱你们了，而且有时候我们的欲望太上头 以至于有些失控！

# ,B1BEC3C54841F5611ED8E1A3547AD05F
source: Awww! I could just squeeze ye between 'mai jugs 'til ye climax!
chinese: 嗷~~俺真想把尼埋进俺的大咪咪压榨到尼爽翻天！

# ,B20F5D9040267E77436A9B94B5F68150
source: Gaudy
chinese: 花哨打扮

# ,B2323665415F7EE8A74204A9FD52D914
source: Ye can consider me a connoisseur of @MONSTER_RACE@ milk. Each race's milk has a distinct and delicious flavor, so it is.
chinese: 尼可以把俺当成个鉴奶家。每个种族的奶都有它们独特和美妙的风味，就是这样。

# ,B2DF6AC642DDC3C552F43290DCBE4EA7
source: A human! A super cute human... this is my lucky day. I've been waiting for this phenomenon for... huh. Well as long as I can remember!
chinese: 一个人类！一个超级可爱的人类……今天真是我的幸运日。我等待这一刻等了……呃，自我记事起我就在等待这一天的到来！

# ,B34ADF5D4AB31A7DC61000950C44B54F
source: A human! A super cute human... this is my lucky day. I've been waiting for this phenomenon for... huh. Well as long as I can remember!
chinese: 一个人类！一个超级可爱的人类……今天真是我的幸运日。我等待这一刻等了……呃，自我记事起我就在等待这一天的到来！

# ,B36EC36B46E4D040A92BF09236F605F9
source: Fern need human cum to grow into big Alraune! Hissss, Fern suck dick now!
chinese: 小蕨需要人类的精液让自己长成茁壮的曼陀罗！！嘶嘶嘶~小蕨现在就好好吸舔您的大屌嘶！

# ,B3953BA1451F630DE2CF019EB4CB6A69
source: Valuable
chinese: 高价值

# ,B3B231554333647A7518C9A44578C0B1
source: I hear your eyes working your way down my voluptuous form, your heart beats faster.
chinese: 我感受到你的眼睛在向我性感的下体看去，我能感受到你的心跳加快

# ,B3B7244F401573EDDD24A0BB5011F55C
source: This is getting weird...
chinese: 事情好像变得有些奇怪了……

# ,B3B9D4DE46AC98F7EC5432A2F06C92D6
source: Also, you will be making more cute little @MONSTER_RACE@ for me to "play" with!
chinese: 而且，你会生出更多可爱的小魔弗灵给我"玩"！

# ,B4EFBB67424526E49554149C5ADDE508
source: Ohhhh your dick! Finally!
chinese: 哦，你的肉棒！终于进来了！

# ,B5B8312540B0C71F1DDBCEADEF6C3E02
source: I meant what I said about ye between 'mai jugs. Mayhaps we can have a li'l fun in the future?
chinese: 俺是说，关于俺刚才那些要把尼按进俺大咪咪里的话…大概咱以后可以"找找乐子"？

# ,B601DE914360E4E4962B9BAE17334C67
source: A pity indeed human... I suppose such low standards are fitting.
chinese: 多么令人怜爱的人啊…吾本以为如此低的标准很是合适了。

# ,B685468D40290FF6E84B0D812D2A7F2F
source: Everyone wants Falene. She's so beautiful, and no one cares about the short girthy lump in the corner!
chinese: 每个人都想要法莲娜。她是如此的美丽动人，当然也没有人会在意我这个待在角落里的矮肥圆！

# ,B69447294A19D4E4338E36BBB1C2DADE
source: Catch a futa Foxen if you have not done so, and then return to me. We will then make love and form a covenant.
chinese: 如果你还没有抓过扶她狐灵，去抓一只。然后回来找我，我们会颠鸾倒凤一场并以此为你的魂灵形态定下盟约。

# ,B69F20F0421426CBBF0D7FBE2E7C76D6
source: The townsfolk come here to relax and make love, it is beautiful.
chinese: 市民们来这里休息做爱，这很是美妙。

# ,B740BA7F4ADFB18E32DFE99606B483B3
source: Bless me for say'n so, but I was wish'n you'd ask that!
chinese: 这么说真要命，不过俺正希望尼能要俺这么做。

# ,B792D83B44DC1E7BF9DAE08B4D4A3E70
source: The real question is: how did you get here human?
chinese: 问题应该这么问：人类，你是怎么上来的？

# ,B79CB910400AA9573644BCA03D3D9F51
source: My... "experiments" suggest that our human half is pulled from the human parent.
chinese: 我的……"实验"证明我们人类的一半来自于人类父母。

# ,B7AB851641C9ABEE4A178B9DFFD50B0B
source: Hybrid
chinese: 混血儿

# ,B7DDB984480E5280CB46B69238C0654E
source: Chubby: This one has more body fat.
chinese: 婴儿肥：该个体含有较多体脂

# ,B82A33C04616825E1FC07F99415D421D
source: What a lovely talking fern...
chinese: 真是个可爱的小蕨。

# ,B832AA994DBADAA17A15049B206652C5
source: Well I've answered your question so you probably want to leave now. If you have any more questions you should feel free to ask me. Although I'm sure Falene could answer your questions too.
chinese: 我已经回答了你的问题，所以你可能想要现在离开，如果你还有其他的问题，可以随时问我。虽然我相信法莲娜也可以回答你的问题。

# ,B841784842366C72B99D7BABC88D97E6
source: Pregnancy doesn't make sense!
chinese: 怀孕完全解释不通！

# ,B8D5DBD04A2C66CA06A044B457DC1B92
source: Stick that lovely human dick deep into my Lamia body... yes...
chinese: 用那人类的阴茎深深埋进我Lamia族的身体里吧……就是那里……啊啊~

# ,B98DBFC944D984D0B00D708EE1B9AB94
source: Indulge yourself human, for I am thy servant.
chinese: 纵享这一切吧，因为吾侍服于汝。

# ,B9F630DD484439D0C2B6EFBC3D01D2C5
source: Semen is stored internally to reduce the potential for damage and make more room for the vagina to expand.
chinese: 精液储存在体内以减少潜在的伤害，并为阴道的扩张腾出更多空间。

# ,BA4F5C334B416E6C99C047BD1AF731C9
source: Feel free to try though... I will consider it foreplay, rip your clothes off, and then mate with you for hours!
chinese: 随时都可以尝试哦……我会把这视为前戏，撕掉你的衣服然后和你翻云覆雨数小时！

# ,BABE7B1340FA36AADAE0E596C6FC1721
source: How I envy this tall sexy body of yours, but ohhhhh it feels so good!
chinese: 我真嫉妒你这高大的人类躯体，但是……哦……这感觉真是太爽了！

# ,BB0E7B2D4F49CAAB00A884BE87ED9F44
source: Or if ya wanna really butter my butt and let me see your "property".
chinese: 或者，你如果…想要用黄油涂满我的小屁股然后让我验验你的"货"，嘻！

# ,BB8EC0EA497B20CC5A726AA919605178
source: Very funny!
chinese: 真有意思！

# ,BC50064D4E4A670A496FFAB77DB95208
source: Something mythical... something forbidden... something... human!
chinese: 一些神圣的……一些禁忌的……一些人类的东西！

# ,BC8D18A04D5B0C96E407F884999310E6
source: Eeek I'm a sensitve gal! Yer gonna make me pop... ohhh.
chinese: 啊俺现在~好敏感尼要让俺爽晕了…噢噢

# ,BCB1A0F54609C871293D96B90F2E8B8E
source: Ponder this, you just manifested on a ranch in front of a purple elf.
chinese: 回想一下，你刚刚出现在一个紫色精灵面前的牧场上。

# ,BCCE27C44B7552836451CAB377E5AE75
source: You also need to have something to... entice @MONSTER_RACE@ before you can bind them.
chinese: 在和@MONSTER_RACE@进行交合之前，你还需要一些东西来……引诱他们

# ,BD2871634CBCB94F889B2FA98F0BF8DA
source: Lost are these souls, and you alone can help them. As we speak, they wander aimlessly, enslaved by their desires.
chinese: 于这些迷惘的魂灵，汝是唯一能帮助他们之人。正当吾等说话之际，他们依然漫无目的的游荡，亦被他们的欲望所驱使。

# ,BD61F6BE4278688EEA2B878F6E8C6994
source: My vagina is pulsing...
chinese: 我的蜜穴在不停嚅嗫着...

# ,BDF9214F4D266A69032FE9921524969C
source: You have just become @WORLD_NAME@'s newest resident!
chinese: 现在你就是@WORLD_NAME@大陆最新的居民啦！

# ,BE3E92FA4D0B5FE720EA038B6A6FF27C
source: Good to know.
chinese: 还真不错嗷。

# ,BE946F0645DD9D40528D2A9DB1FB48B4
source: Sometimes Falene makes me ride on her back around town.
chinese: 有时候法琳娜让我骑在她的肩上绕着小镇转悠。

# ,BE9F677046DE7F9AE5246FB18D7F8FFB
source: Once she threw me into that pussy portal when Neela wasn't looking!
chinese: 有一次她趁霓拉不注意，把我扔进了那个传送门!

# ,BEDA7D94498AC1A3091C29BABE2C94F7
source: Um... Falene said you could tell me how to catch @MONSTER_RACE@?
chinese: 嗯……法莲娜说你会告诉我怎么捕获魔弗灵?

# ,BF4DCF6B4CBF1E3FAE0D139E494C7673
source: Demon
chinese: 恶魔

# ,BF7F7E1041AD5B8267C70694F83985F6
source: Meh... you're just another one of those who thinks I'm cute because I'm small!
chinese: 嚒……你只是另一个因为我个子小所以认为我可爱的人!

# ,BFA3EA894BDCD8476E3C3E83125BF435
source: Now that I have a human to play with, I look forward to testing these theories!
chinese: 现在我有人类可以一起玩了，我很期待实践我的推论！

# ,BFCA3659420358C2CFA5B5B426282E9A
source: Debauched: Offspring have a 20% chance to ignore the negative impacts of inbreeding.
chinese: 放荡的：后代有20%几率忽视近亲繁殖造成的负面影响

# ,BFE1041943E9B477E3A7848FC8505D3E
source: Who shall I cleanse of their grungy trait?
chinese: 我如何清洗魔物娘的脏兮兮的特性

# ,BFE419FB4198F6466864C0A660018BA3
source: Thriae body fluids.
chinese: 蜂人体液

# ,C03BBCDD4AACD3CC387AAAB2A4FD00E9
source: Anyway, once you've built an enclosure you can catch @MONSTER_RACE@ of that type.
chinese: 总之，一旦你建造好了一个住处，你就可以捕捉任何种类的魔弗灵了。

# ,C0C2274D435835E82C7558B7D7771463
source: This is the area most misunderstood and hard to observe.
chinese: 这是最容易被误解而且难以观察到的区域了。

# ,C156402F4738F87B9C9392A5443BE29F
source: You are unique in this world, for all other living things, myself included, are @MONSTER_RACE@. We are merely half human, crossed with... something else.
chinese: 汝的存在于这里所有生灵，甚至于吾，诸魔灵们，都是独一无二的。吾等仅是半人，不过是亦融于一些……人外之灵。

# ,C18558714C7A7B697778D68CFD03FAF0
source: Such has caused many a Kraken to force herself on weaker mates.
chinese: 这欲望甚至驱使着无数海妖强暴了她们弱小的同胞。

# ,C198075048B96603CACC81A045A05956
source: It is said, they are an exact replica of the Goddess' vagina itself!
chinese: 据说，这就是至高女神的阴唇的完美复制品呢！

# ,C29993C74D67F8AE960E44826013B47C
source: Krakens founded Formuria, and we have upheld lordship ever since. Our subjects respect us, and we rule over them with mercy and honor.
chinese: 海妖族扎根于弗玛里亚，自起初就手握权力。治下的臣民敬仰我们，我们自要以仁慈与荣誉统领他们。

# ,C2F976F9463088F39315118741B15D32
source: Ohh... you will not regret it human.
chinese: 噢……相信我人类，你不会后悔的。

# ,C3445C514F78EFD7116EE28D6898079D
source: Because of our sentience, it's forbidden to catch us. The temple deems it too much like slavery to captivate those whom are blessed.
chinese: 因为我们拥有灵智，捕捉我们是被禁止的。圣殿认为捕捉拥有灵性的神佑魔弗灵则太像奴役了。

# ,C35F97ED47D151CAD06084864F0ED555
source: Doing this allows the spirit to experience pleasure from your deeds, and you get to experience pleasures beyond what your human body can achieve.
chinese: 这样一来便使得魔弗灵的魂灵在你有所"作为"时感受到欢愉，而你则获得了远远超于你人类感官所能获得的快感。

# ,C462B3344F759413A7C6F28489176C99
source: Sounds like a personal problem.
chinese: 听上去像是个私人问题。

# ,C481F9C149A5312156D0E78C43255CE9
source: Aww! Someone wants their dick sucked!
chinese: 嗷！看起来有人的屌想要被吸了哦！

# ,C4F4ECA34FB62457AF54C48B18A75686
source: Or, hath desire brought you abreast my holy golden bosom?
chinese: 亦或是，欲望驱使汝沉浸在吾充满神圣和金芒的怀抱中呢？

# ,C4F8D7B9479B1BE8B5FA0AB326EEEF3A
source: Formurian
chinese: 深海族

# ,C5E724D9440EB6AC1E01458A6325FC39
source: Me like this name Fern. Hiss!
chinese: 我喜欢这个名字，小蕨…嘶嘶…

# ,C5F9CCA94803FF5DA8A42E947B60C68D
source: Just looking at you is filling me with burning desire...
chinese: 光是看着你我就已经欲火焚身了...

# ,C64CAA3740345626670050917404491A
source: You taste so good... ahhhh!
chinese: 你可真美味……啊啊啊！！！！

# ,C6D9B8644431D431610683A58FC57B84
source: Yes! I can feel you're about to cum... I want it all. Mmmm...
chinese: 哦！我能感到你快要射了……都给我！呃嗯……

# ,C720F2B64D81061E9D1CC7A3ACD4F0BB
source: Beware, some blessed ones might succumb to their desires and surprise you if you get close!
chinese: 当心，某些受神佑的魔弗灵可能会屈服于他们的欲望然后在你靠近的时候扑倒你！

# ,C77FA616486308414031F29069272188
source: Let's recharge my spirit form.
chinese: 请您改变我的魂灵形态。

# ,C7BA93A840AB5FA97F357E802955A851
source: Exotic
chinese: 趋近兽型

# ,C9B4EBAD46E07D79B09C1DBE7BE0F774
source: I know you have no memories before that moment, so let it sink in that you should not be here at all.
chinese: 我知道你没有那之前的记忆，所以就让你本不该出现在这里的种种因果沉入水底吧。

# ,C9DFA1EB40C3BF78D4B015AC82833310
source: Normal Size
chinese: 标准体型

# ,CA8A7F834A44AD0FFD7433BCE63D2DF7
source: Starfallen
chinese: 星陨人

# ,CAB7654B473208B56B23F8857B8CBCA0
source: Careful human, a Kraken's lust is not to be underestimated.
chinese: 当心了人类，海妖的欲望可是不能小瞧的

# ,CBCA7A624672A12A721B83B16D8F5A02
source: Imagine all of the places you could slide your dick in human... and I promise I would make them all feel so good...
chinese: 想象一下，你的性器在我的触手中会感觉多么爽……我保证我会爱抚到每一分每一寸。

# ,CBF60252404E432514F2A08225E15D38
source: Of course, as soon as she appeared we made love... for many hours. Well I made love to her... she was sadly not so interested.
chinese: 当然了，她一出现我们就云雨了……很久。我向她昭示我对她的爱意……遗憾的是她对这爱意并无太大兴趣。

# ,CCFE0CB04C0DD4BC550FE6AF03BFABB3
source: Elves are part of the Sylvan race, a large @MONSTER_RACE@ family that spans all sorts! There's lots of different types of elves, but my kind are the cutest I think!
chinese: 精灵是Sylvan的一部分，是魔弗灵中最庞大的种族！有许多种精灵，不过我觉得我们异色精灵最可爱！

# ,CD24CE384C0548CF493A43A0F88CB7A2
source: Indulge yourself human, for I am thy servant.
chinese: 纵享这一切吧，因为吾侍服于汝。

# ,CE27DDF94397A475B6331E9CAF6EB7C5
source: Ahhh... yes. My desires are surging, won't you indulge in my body? I will try to be gentle.
chinese: 啊哈…没错。我的欲望涌上来了。想用我的肉体放纵一回么？我会尽量温柔点的。

# ,CE3354BC4C98FE63B630758F10560253
source: Blessed @MONSTER_RACE@ like me have human-level intelligence. Sometimes even greater!
chinese: 同我一样受神庇佑而开智的魔弗灵则和人类一般聪明。有些甚至更聪明

# ,CE3738E344825C4371847CB9F0E4445E
source: I can build anything your genitalia desires!
chinese: 我可以实现下列你想要的任何愿望！

# ,CE50C843466352316F4461BC2722C00E
source: Nurturing: Offspring inherit 20% higher stats.
chinese: 养育有方：后代的属性值增加20%

# ,CEC4092D45D0DBE6546A729EE34F0267
source: Our voices can reach a pitch so pleasant to the ear, that any within reach may become entranced.
chinese: 我们的歌声能达到一种十分美妙的境界，人耳只要听见就会被这歌声深深蛊惑。

# ,CEE2CED74492461582B4EB8D5D2CB4B6
source: Not just with intense pleasure, but useful items that will help you on your quest.
chinese: 不只是极度的欢愉，还有能够帮助你完成任务的道具。

# ,CFA095544A3BB18577988A9489DE24CC
source: Ah so it is true. Indeed, a human does walk the dry land.
chinese: 这么说，这一切都是真的。还真是个行走于旱地的人类。千真万确。

# ,CFDBD54945D68B87A04B7B9DDE06F521
source: Amber's tits are bigger than me! Why is this world so cruel...
chinese: 安布尔的胸部比我大!为什么这个世界如此残酷……

# ,D066439244AFE855B06F90AB1A4A0829
source: Sultry Plateau
chinese: 潮热高地

# ,D0FA90CC4E9378DF7150FB881B18DC60
source: Normal: Roughly 6ft in height.
chinese: 标准体型：身高约6英尺（1.83米）

# ,D15AF6D44FBD9FB7572622AE572A21D7
source: Hybrid: This one is a mix of two races.
chinese: 混血儿：该个体由两个不同的物种繁育而成

# ,D168672B4C5B79B56A15E097C9217EBC
source: You are... lord of this soil... yesss?
chinese: 您是……嘶这片土地的领主…对吗嘶？

# ,D18F5F504013858974D982AA49D9035F
source: I'm fighting that urge right now...
chinese: 我现在正在抵抗那种欲望……

# ,D1984E71418CEF4F3D39AC911B217790
source: Many aquatic @MONSTER_RACE@ inhabit our fair kingdom, but only Krakens have the might and will to rule.
chinese: 平等居住在我国的水栖魔弗灵为数众多，然而有能力和意愿去治理她的，只有海妖族。

# ,D1FC026043E82386A07099A46452AB0F
source: That's why our race desires sex so much--it's so satisfying and beautiful.
chinese: 这就是为什么我们如此渴望性——它是如此令人满足，如此绚丽。

# ,D209ED1D49C6A4C6106AC69A3100D415
source: When mastah not want harvest... Fern do it.
chinese: 当主人不想干活时……嘶嘶…小蕨来帮您。

# ,D2DF40244F8B96F91F4101A5AD5F08AA
source: I'm Camilla! Falene's little goblin assistant! You probably won't need to talk to me much because she's the smart one around here.
chinese: 我是小小蜜拉！法莲娜的小哥布林助手！你也许不需要和我说太多话，因为法莲娜是这里最聪慧的魔弗灵！

# ,D395A99C4C2FAC4029FBE0A0AACFDE16
source: The Goddess smiles upon her, and she will remain as high priestess.
chinese: 她被神明的笑意笼罩，亦将担任大祭司之职。

# ,D3E9009E43E0327FC24371950104BD21
source: *Sigh* As you can tell, we @MONSTER_RACE@ have extremely intense sexual desires.
chinese: *叹气*如你所见，我们魔弗灵有着异常旺盛的性欲。

# ,D3EBB7904D4648D8930D5B98189AC73D
source: Hybrid
chinese: 混血族

# ,D4B876E04002BC56FF720D829DA04785
source: Ahh... oh... so delicious.
chinese: 哈啊……噢~多么美味~

# ,D4BAFDEE4340A6062B18808C4CB9ABF1
source: Soon... ahhh... you will be covered and impregnated by sticky Kraken pleasure...
chinese: 马上……啊……粘腻海妖带来的快感会将你吞没……

# ,D4F1F3F04E4BCBC46FFF2E9AC9B301C0
source: Let's make love!
chinese: 我们做爱吧！

# ,D535E0D84F73A7E07CA72DA2ED4F1B11
source: Meaty: Strength raises the XP granted to mates when breeding as a percentage.
chinese: 肥硕：自身力量值将按照百分比增加交配对象得到的经验

# ,D57D76E842FCC75ECC756BA13E9E8C9B
source: Let me lick that sweet human vagina of yours... yes...
chinese: 让我尝尝你的蜜穴，啊……

# ,D5A1DB2341980090F900379E1AE48051
source: If you don't, they will!
chinese: 如果你不主动出击，那就等着被找上门吧！

# ,D5C1EFC54081F21A6C1F538839E450A2
source: Yes! Ohhhh, so big... keep going human! Ahh...
chinese: 是的!哈~这么大.……继续,人类!啊……

# ,D5CB7ED64FDBBF8094BDFE9F5271E39E
source: You hear my uh... music?
chinese: 你能听见我的嗯……音乐？

# ,D5E48FA54813F998B6D165A5B2F04BF7
source: We love humans because you're special!
chinese: 我们简直爱死人类了，因为你们非常特别！

# ,D5F4BFF649C93B213245C0958C664D40
source: There are an infinite number of @MONSTER_RACE@ souls waiting in the Void to be born into this world.
chinese: 那是无穷尽的魔弗灵们缱绻于虚空中等待着转生的魂灵

# ,D60B38ED43ABAC98BCB33FBB4B3477F4
source: And I'm one of them! A blessed female Painted Elf to be exact!
chinese: 而我也是其中之一！准确的来说我是一名收到至高女神庇佑的印记精灵！

# ,D681E76840B85B19D8C08BBCF50268C8
source: All have been pleasurable and delicious... but oh have I wanted something more...
chinese: 不可否认那真是令我爽翻天，但是啊…我总觉得我还缺点儿什么……

# ,D7CBF3A849F90F40A1E899A00B974FBA
source: See, there is nowhere in @WORLD_NAME@ that I haven't slithered.
chinese: 你知道的，@WORLD_NAME@处处遍布我的脚印……滑痕，如果你非要咬文嚼字的话。

# ,D8A6098049B17D17442735B4FDBAB323
source: It's really a superior design when you think about it--the next stage of evolution.
chinese: 当你思考到进化的下一阶段时，你会发现这真是非常优秀的设计。

# ,D8F23CE1423B47137E2603AC9C522535
source: *Purr*
chinese: *咕噜咕噜声*

# ,D913C6254D30AA08E8B01787AE3D1B68
source: Hivelands
chinese: 蜂巢大陆

# ,D9AEE8B346F04D85CD643FA456C20645
source: Did you really just phrase it that way?
chinese: 你一定非这么说不可吗？

# ,D9E7689541319CEB860F4A99964E97FE
source: Wild @MONSTER_RACE@ may be dumb, but they need love too!
chinese: 野生魔弗灵也许会很木讷，但他们也需要爱！

# ,DA1107CD4D4DED76EFB5A3BAE5A1C4D0
source: Come to my embrace.
chinese: 投入我的怀抱吧。

# ,DA2AFA94407EDEA10F42C4A25864E68E
source: You buy semen from me! I am a first class cum alchemist, and no one knows more about it!
chinese: 你可以向我购买精液！我是一名一流的炼精术师，没有人比我更了解这门学问！

# ,DA8A389840F92C11D80A20A1593273B7
source: Me grow in thisss soil... hiss. Still sapling... need mastah to grow into big Alraune!
chinese: 我从这片土地诞生嘶……我还是株幼苗……需要主人的抚育嘶嘶…才能长成一株茁壮的曼陀罗！

# ,DA9BB43342773BD3A51CEC9C5A48CA82
source: You may have my cum!
chinese: 你可以用我的精液滋润自己了！

# ,DAC926244203A48C0547B89807D93FA8
source: @MONSTER_RACE@ on the other hand reproduce almost instantly.
chinese: 然而魔弗灵几乎能立刻恢复。

# ,DB15AC1342DDCD7D060351944CB369E4
source: Meeeeeow!
chinese: 喵喵喵呜！

# ,DB4129DC426B367CD877BE889495E940
source: Let's exchange semen!
chinese: 来交换精液吧！

# ,DB49BD62447CAE7EAA40869818522E59
source: Aww. I'm no Titan but...
chinese: 嗯，我不是巨人但是……

# ,DB69E46B4983BD0EAA6594BCFCD514ED
source: Hiss...
chinese: 嘶嘶嘶……

# ,DC23BE8C475FA9FCC7F22596C3D47F3F
source: Fern needsss fluidsss!
chinese: 小蕨需要您的滋润嘶嘶~~~

# ,DC843E8A4828B0881624D494C080BC2B
source: Awww... I'm blushing something heavy.
chinese: 嗷~~俺现在好害羞脸好红~

# ,DC85F26F423721D07495E3AB892F86CC
source: They are very unlike your human counterparts.
chinese: 它们的发展过程跟你们人类的大不相同。

# ,DC880E904973CDED818EF58F9949FB40
source: Submit human... I cannot control my desires!
chinese: 向人类臣服……我克制不住自己的欲望了！

# ,DC956C0949E5CA05486F1583CEACA3ED
source: Busty
chinese: 丰乳

# ,DCBFA42D4FD9520CA7F586A84DCF3921
source: Make love with me @BREEDER_NAME@, let us writhe in pleasure before Her gaze.
chinese: 同我共赴鱼水之欢吧@BREEDER_NAME@,让我们在神明的注视下雨覆云翻。

# ,DCFCF2FF45351BEF9BAEACA9BE408F9A
source: If the wild @MONSTER_RACE@ loses interest in you, its low attention span will kick in and it will wander off.
chinese: 如果野生魔弗灵对你失去了性趣，他们会失魂落魄的慢步离开。

# ,DD3959194243B910FF07BC8D7CA651AB
source: The beautiful golden angel appeared only a few days before you.
chinese: 就在几天前，这位美艳的金色天使来到了这里。

# ,DDC7B99042CEA89C790895990EB876BE
source: Most @MONSTER_RACE@ are wild, that is they roam by instict and are as animals.
chinese: 大部分魔弗灵是野生的，他们像动物一样依靠本能游荡。

# ,DDC88AD7412D1B9E7696ED8213C21E27
source: Though, whoever drew up your fence line is a lunatic!
chinese: 不过，无论是谁设计了你牧场的栅栏他一定是个疯子！

# ,DE7B484C4224680737F160881A189942
source: She only spoke one phrase to me: "I must speak with the human."
chinese: 她只对我说同一句话: "吾必须与人类一言."

# ,DED16C92469A536D38021EBB9437E929
source: I think we're going to get along well human.
chinese: 我觉得我们会相处的很融洽的，人类。

# ,DED8326741203DABBF5FDBB2B97D6492
source: Formuria is a kingdom deep beneath the sea, and it is my home.
chinese: 弗玛里亚是深居海中的国度，也是我的家乡。

# ,DF7ACA4545FC48FBC7FBD9816CFDE6DA
source: I have caught the variant you requested.
chinese: 我抓到了你所要求的魔弗灵.

# ,DF82C5BA4FA233DFB96C8A9B6BBE86E2
source: It's from the ancient mythology of the Goddess, which has become the modern day religion.
chinese: 这是一个古老的关于至高女神的神话，并已变成了当代社会的传说。

# ,DFB5CC1D474B332C39BEB6B951A88142
source: What's with your accent?
chinese: 你的口音是怎么回事？

# ,E043108D41291B6169E3579CE41F44B3
source: Does my soft golden skin please you @BREEDER_NAME@?
chinese: 吾散发着柔和金色光晕的皮肤可令汝欢愉？@BREEDER_NAME@

# ,E0699FC749A0DDDF3E385CA8D6F3E80E
source: Errrr, I can't stand it anymore, I'm going to milk you dry! I have never tasted human cum before!
chinese: 噢~忍不住了，我要榨干你！我还从没尝过人类的精液呢！

# ,E082A93948F5919CEB7D19BF935DA14E
source: All were in vain, for I am an archangel, but her kindess and loyatly to the Goddess are unquestionable.
chinese: 于吾大天使而言，这虽然是徒然无功，但是她对于至高女神的爱念与忠诚是毋庸置疑的。

# ,E0E93AA54E36B2C3F876CEBE1F52C2FC
source: *Sigh* How I wish she would fly over here and sit her golden nethers upon my face... so that I might taste her once more.
chinese: *叹息*我多么的希望她能飞到我面前并再次把她金色的蜜核呈现在我眼前……这样或许我就能再一次品尝到她了。

# ,E1403BCA4E98EC6272FC2E86F860771C
source: All have been pleasurable and delicious... but oh have I wanted something more...
chinese: 不可否认那真是令我爽翻天，但是啊…我总觉得我还缺点儿什么……

# ,E1AA64794D412D85279E1C928CB75EFF
source: What are wild @MONSTER_RACE@?
chinese: 什么是野生魔弗灵？

# ,E1E5995441F81E5B6E79E8A5481789F0
source: Ahh... ohhhh... yes! Please both of my tentacle heads...
chinese: 啊……对……我的两条触手、全部……

# ,E20511A746C7BFEF4C46D5A2F2586CD0
source: Slick: Inherited slick oily skin.
chinese: 光滑的：继承了光滑的油性体表

# ,E227A6EF4C9C296BC4394FA1701CA51F
source: Let's make love!!
chinese: 让我们做爱吧！！

# ,E267B04149B1C5C63B246BB9B347927F
source: Oh she did, did she? Hmph. Well then. The first thing you need to do is find Cassie and contract her to build enclosures for @MONSTER_RACE@. She should be pretty easy to find - she's the Neko that wears a 'tool belt' and not much else.
chinese: 哦她这么说了，是吗？唔，好吧。首先你需要做的是找到猫咪凯茜，和她签约以给魔弗灵们建造住处。她应该挺好找的——她就是那个穿着“工具腰带”的猫娘,仅此而已。

# ,E29F5BAA40F6C8758245C58555D4F73E
source: Ahhhh, your fingers are magical, go deeper! Deeper human, oh yesss.
chinese: 啊，你的手指简直和魔法一样灵巧！再深一点，再深一点！哦……

# ,E2D78DC6488712103CF0A59E6DE95E47
source: Oh yer hand feels so good. Don't stop strok'n me box!
chinese: 噢你的手摸的俺好爽，狠狠挤俺的奶…挤干他们 不要停！

# ,E34457BA4EEA184519C5E4AAD2E0B122
source: *Suck* *Suck*
chinese: *吮吸 吮吸*

# ,E45685834D7AE2795D9FA29F5CCF8B18
source: Ahh... ohhhh... yes!
chinese: 啊……噢……就是这样！

# ,E499F0E4452FBC3AAE82E18BCF77B28B
source: My senses detect your desires @BREEDER_NAME@. You see my exposed body before you, and you wish to please yourself with it.
chinese: 吾之感官感测到了汝之欲求，@BREEDER_NAME@。诚汝所见吾裸露的肉体，而汝想以吾肉体成全自己。

# ,E5058E9246E1827F928D6681023A71A0
source: But what we really want is to breed with you.
chinese: 不过魔弗灵们都非常想和你交配。

# ,E5F734734AC1001F041105949672E015
source: In addition to the pleasures of breeding, we really love life!
chinese: 再加上沉迷交配的快感，我们真的热爱生活！

# ,E60B504F4E0F613CDC4974B7C3F19AC1
source: Only through our love can you find favor with the Goddess and meet your spirit form.
chinese: 只有同我共赴情爱，你方能知晓至高女神所降下的恩典并窥见你的魂灵形态。

# ,E63E125C4A07D646D1BFD48E816B5B37
source: A wise choice human, for the Goddess has further endowed wild @MONSTER_RACE@.
chinese: 多么明智的人啊。于至高女神则会为野生魔弗灵赋予更多。.

# ,E663A2A8494081C671EA74A317740FAD
source: Atypical
chinese: 反常体型

# ,E6AE999D442B37DD898ED3B14ADA261A
source: Wild elves aren't as common as other @MONSTER_RACE@, Painted Elves even less so.
chinese: 野生精灵不像其他魔弗灵那样常见，彩绘精灵就更加稀少。

# ,E8789C0E4CCC57BB8A98178902DA8110
source: Exotic: Inherited more monster traits.
chinese: 趋近兽型：继承了更多动物的特征

# ,E89A6BB74D15111C98632A99F45745CC
source: Meaty
chinese: 肥硕

# ,E89B660E4DCD6EDBFE7FBDB73A354FD0
source: If mastah let Fern drink mastah's fluids, Fern give shiny. Hiss!
chinese: 如果主人用体液滋润滋润小蕨，小蕨会给您一些亮晶晶！嘶嘶……！

# ,E91EF4164FCD12832A52B095A8557B4A
source: Manage your Dragons
chinese: 管理你的龙人
